Repository: zhijiasun/storage2
Catalog: side/epm/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Can add %s
zh_cn: 可增加 %s

source: Can change %s
zh_cn: 可修改 %s

source: Can delete %s
zh_cn: 可删除 %s

source: Columns
zh_cn: 列

source: Epm
zh_cn: 业务管理

source: Auth
zh_cn: 系统管理

source: Ams
zh_cn: APP

source: Search %s
zh_cn: 搜索 %s

source: Search%s
zh_cn: 搜索 %s

source: Import
zh_cn: 导入
